服务器即将合区,请各位玩家关闭登陆器15分钟后再登陆,否则数据丢失概不负责
服务器即将要清空数据正式开区，请暂时下线，5分钟后进入游戏！充值过元宝的玩家稍后补发，请不要换帐号！
服务器将在10分钟后合区，请提前做好安全下线准备，否则丢失装备概不负责！
服务器重启,请2分钟后登陆游戏!谢谢!
服务器重启,请10分钟后登陆游戏!谢谢!
2阶段01区登陆器入口恢复！
通知：2阶段01区登陆列表恢复！
压镖系统重新开放！
本服禁止使用外挂及加速，靠挂生存的请退服谢谢！
本服公平公正，怀疑是内服的，请先去百度测试智商，开加速及捣乱者一律封死，不玩请退服不接受任何威胁！
服务器将在18点左右清空数据正式开区，谢谢支持！
中午12点准时登记，联系QQ：10253637 补偿！一个一个来！不要急很快的！
请用自己的角色名字来领取装备！如果冒充领取的！直接封机器，你就算领取了交易给任何号我都能查处来！请不要冒别人游戏名字领取！
等下重新启动服务器！自己建立自己的游戏名字即可！！！
请一个一个来！重新注册ID和游戏名字！我这边登记 然后自己会的建立一个行会去一个城市！我会过去补的！
晚上20点各个行会老大来找我即可！现在不在受理补发！统一交给行会老大来找我！现在太乱了！
现在是大富豪的全部去 白日们 调级！其他没处理的晚上统一叫行会老大处理！！你们实在太乱！！！
都别急！迟早回处理好！现在不处理不代表晚上不处理！现在是要核实！所以晚上找工会老大找我！其他人找我我不回复了！太乱了！根本没办法操作！
165后面等级的事情后期处理！不要什么都想一次搞定！
再不看签名发话一律不回！！！！！！！！
逆仙传奇冲过钱的玩家请用原来的ID进1-5区，然后找我补发！
逆仙传奇冲过钱的玩家请用原来的ID进1-5区，然后找我补发元宝！
各位行会老大联系我！165级没领取到163和165物品的请私了我Q 行会老大私聊！
尊敬的玩家，服务器刚被攻击，造成不便请谅解。攻沙奖励全部补发5千万。
