元宝可以用来兑换极品装备，也可以指定提升装备极品属性。50万元宝可换+25极品顶级装备散件一个，500万元宝可兑换+45顶级装备散件一个，如果想省元宝那就用3500W元宝兑换+45极品贵族套，属性可查看相关NPC。详细见NPC(340.340)。
[254]新增元宝兑换系统，指定提升装备属性或直接兑换高极品装备。本服元宝好打！一天打1000W元宝不是梦~
本服定期举行大量奖励元宝经验活动:土城招财树，夺宝奇兵(新区有独有的超级夺宝)，刺杀阎罗王，行会争霸，压镖活动，杀鸡活动等等玩不停！
[254]祖玛装备回收288元宝一个，新手7级送5000元宝，商铺购买玛雅卷进入地图打祖玛回收，快速打装备赚元宝。一小时赚50万元宝不难。
元宝可以用来兑换极品装备，也可以指定提升装备极品属性。50万元宝可换+25极品顶级装备散件一个，500万元宝可兑换+45顶级装备散件一个，如果想省元宝那就用3500W元宝兑换+45极品贵族套，属性可查看相关NPC。详细见NPC(340.340)。
[254]本服禁止使用任何外挂或者加速，如发现一律严惩不待！禁止卡盾，走漂移步，如发现作加速处罚~开挂无耻，请远离外挂！
本服支持在线回收元宝，只要点击回收♂♂♂♂(小退OUT键前，聊天记录按键后)即可实现再线回收元宝，方便快捷！！！
关于攻城：开区第二天统一攻城，不需要提交头像。第一届沙老大奖励3000万元宝，具体请见沙巴克情报员。
[254]本版本在1.76的基础上进行修订，极大增加极品的爆率，牛逼装备不一定是顶级装备，有可能死神远远好于圣战。所以真正让散人日子好过。
本服禁止使用任何外挂或者加速，如发现一律严惩不待！禁止卡盾，走漂移步，如发现作加速处罚~开挂无耻，请远离外挂！
练级方式推荐：刷猪[经济实惠]，泡点[方便快捷]，
[254]本服无GM模式，封挂模块三个小时更新一次，绝对没有任何外挂可以进服，给玩家一个绿色PK环境。